РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Индии о временной трудовой деятельности граждан одного государства на территории другого государства
Принят Государственной Думой 1 октября 2026 года
Одобрен Советом Федерации 2 октября 2026 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Правительством Республики Индии о временной трудовой деятельности граждан одного государства на территории другого государства, подписанное в городе Нью-Дели 4 декабря 2025 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
12 октября 2026 года
№ 339-ФЗ
